Definició del Producte: 

    1. Captar propietaris de bens immobles que vulguin aplicar una reforma,amb una posterior venda[1], però que necessitin o prefereixin un inversor extern.

    2. Maximixar la publicitat d’aquestes propietats interessades en els nostres serveis mitjançant, entre altres, plataformes web pròpies.
       
    3. Atreure inversors interessats en aquestes oportunitats mitjançant les eines esmentades en el punt dos.
       
    4. Administrar el procés de venda(?)
 
[1] A futur, ampliable a altres formes de rentabilitat com lloguer o negoci. 
[?] És incert si aquest procés l’hauriem d’administrar nosaltres.

Model de Negoci: 

    1. El propietari aporta el seu immoble valorat en (x), publicant-lo a la nostra plataforma, on li aplicarem una comisió per aquest servei[2].
       
    2. Nosaltres apliquem un estudi de mercat sobre el valor teòric després de la reforma, i els costos de la mateixa[3], què haurà d’aportar l’inversor[4].
       
    3. Un cop hi hagi un interés per l’inversor, posem en contacte les dos parts i li cobrem una comissió a aquest[2]. 
       
    4. Podem externalitzar la contractació de l’empresa de reformes a l’inversor, o bé encarregar-nos d’aquest procés internament. 
       
    5. Un cop la propietat s’hagi venut, ens portem un percentage a determinar, directament proporcional a l’inversió inicial de les dos parts. En cas de rentabilitat negativa, no ens emportem res.  

[2] Podem cobrar una molt reduïda comissió que podem incrementar un cop tinguem més clients. 
[3] Podem ofertar nivells de reforma incrementals, amb acabats més o menys exclusius, depenent de la predisposició de l’inversor, i fer recomanacions adequades a les circumstàncies. 
[4] També es pot admetre que el mateix propietari vulgui aportar una part de la reforma. 

Exemple:

1. Propietari: Vivenda a reformar, valorada en 35.000 EUR
2. Estimació costos de reforma: 100.000 EUR
3. Aportació inversor: 70.000 EUR
4. Aportació propietari: 30.000 EUR
5. Aportació total propietari: 35.000 EUR+30.000 EUR = 65.000 EUR
6. Aportació total inversor: 70.000 EUR
7. Estimació preu de venda: 350.000 EUR
8. Commissió inicial propietari 0.5% sobre l’estimat de venda   respecte el % del capital aportat:
	0.5% * (65.000/(65.000 + 70.000))

